Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Translation
Yibis
Raws
df68
♪ Keşfedilmemiş yarınlarda buluşmaya,
yola çıkalım şafak sökmeden. ♪
♪ Kararımı verdim ve pişman değilim. ♪
♪ Ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. ♪
♪ Yolumuzda bizi her ne sınav bekliyor olursa olsun,
kalplerimizin atışını hiçbir şey durduramaz. ♪
♪ Hepimizin hedefinde tek bir yer var. ♪
♪ Işığa doğru atıl! ♪
♪ Savaşlarımız esnasında kurduğumuz bağlara,
hiç kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim. ♪
♪ Yumruklarımızı sıkmayı bırakırsak,
içlerindeki asıl gücü bulacağız. ♪
♪ O halde hadi başlayalım! ♪
♪ Yepyeni bir dünya bizi çağırıyor. ♪
♪ İleriye bak! ♪
♪ Birbirimize destek olmayı asla bırakmayacağız,
aramızda sayısız deniz olsa bile. ♪
♪ Hadi korkularımızı bir kenara bırakıp, harekete geçelim. ♪
♪ Lütfen unutma,
beraber savaşıyoruz. ♪
♪ O gün baktığımız,
ufuktaki geniş, görkemli gökyüzü,
hala tertemiz. ♪
♪ Kalbimizin derinliklerinde ettiğimiz yeminler ile
çok uzun bir yol geldik. ♪
♪ Korkacak hiçbir şey yok. ♪
♪ Hepimizin taşıması gereken yükler var. ♪
♪ Güneş doğuyor
ve her şeyi aydınlatıyor, hüznümü bile... ♪
♪ İnanıyorum,
hepimizin bir olduğu bir geleceğe. ♪
♪ Hadi gidip onu beraber bulalım. ♪
♪ Senin yerini kimse dolduramaz. ♪
♪ Lütfen unutma! ♪
♪ Beraber savaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
HABER
Burası Doğu Mavi.
Doğu Mavi: Devasa köprünün üstü
Devrim Ordusu Robin'i kölelikten kurtardı.
Devrim Işığı
On seneyi aşan seni arama sürecimizde sana bu ismi takmıştık.
Ohara'dan, dünyaya kafa tutan ülkeden hayatta kalan bir tek sen varsın.
Seni bulsaydık, hükümeti senden uzak tutmak için her şeyi yapardık.
Patronumuzun emriyle.
Patronunuz mu?
Devrim Ordusu başkumandanı, Dragon.
Luffy'nin babası...
Kaderin oyununa bak.
Size bir kez daha soruyorum.
Lütfen patronumuzla görüşmeyi kabul edin.
Sizi ona bizzat götüreceğiz.
Yapamam... Gitmem gereken başka bir yer var.
Ayrıca korumanız olmadan da idare edebilirim.
Çünkü arkadaşlarım var.
Hasır Şapkalar'ı kastediyorsunuz değil mi?
Duydunuz mu?
Dragon-san'ın oğlu olduğu söylenen Hasır Şapka Luffy bugün gazetelerdeydi.
Evet. Savaştan sonra kaybolmuştu, ama bir anda bu oldu.
Bu haberi bir an önce Nico Robin'e göstermeliyiz.
Muhtemelen onun için endişeleniyordur.
Hala köprüde olmalılar.
Köprüye kadar birçok harabeden geçeceğiz.
Ülkedeki insanlar köprünün inşaatı ile taşındıktan sonra öyle kaldılar.
Laf arasında 300 yıl önce inşaatın başladığı yer burası.
Bu köprüyü neden yaptılar?
Dünya Soyluları, Kutsal Ejderler'in emirleriyle.
Kutsal Ejderler mi?
İnşaatın sebebi ne olursa olsun burada ölen kölelerin ahı onlarda!
Aferin.
Bu sana, Robin-san.
Luffy!
Güvendesin, içim rahatladı.
Ne oldu?
İlginç bir haber mi var?
Evet.
Grand Line
Momoiro Adası, Kamabakka Krallığı
Bu Hasır Şapkalı Oğlan'ın aranıyor posteri değil mi?
Evet o.
Bu da Korsan Avcısı Zoro.
Bana ne?!
Bu Hırsız Kedi, Nami.
Bu Keskin Nişancıların Kralı, Sogeking.
Evet.
Bu... sensin?
HAYIR!
Bak buraya!
Hangisi sensin söyle!
Hasır Şapkalı Oğlan'ın tayfasındanım diyorsun ama hani kanıt nerede?!
Evet ben onun tayfasındanım!
Söyle bana Luffy ne yapıyor, 'Kama Kralı!
Gazetede diyor ki Luffy ile birlikte çalışıyormuşsun!
O zaman sen bu musun?
Hayır!
O ben değilim ama o benim posterim...
İsim... bana ait.
Nedir bu? Bir iç hesaplaşma mı?
Pekala... o benim!
O posterdeki ağzı yüzü kayık adam benim!
Şimdi lütfen...
Hayır. Sana hiç benzemiyor.
O zaman niye zorla söyletiyorsun!
Kan kusturdun bana, aptal!
Yapamayız.
Hükümetin ve Donanma'nın ajanı olma şansın %0.1 olsa bile yapamayız.
Sana Hasır Şapkalı Oğlan ile ilgili tek bir bilgi vermeyeceğiz!
Anlıyorum.
O halde bana ödünç bir gemi verin.
Buluşma noktasına gideceğim, Luffy orada olacaktır.
Sana gemi de veremeyiz.
İyi, öyleyse oraya kadar yüzerim!
N-ne?!
Bu irade Hasır Şapkalı Oğlan'ın arkadaşlarında olacak cinsten!
Başka seçeneğimiz yok.
Kalbimi çaldın bir kere.
Hasır Şapkalı Oğlan hakkındaki inadından dolayı sana...
Hiçbir şey söylemeyeceğim!
Bir şey söylemeyecek misin?!
Fena kandırdın bizi!
Kesin sesinizi!
Lanet olsun...
Pes etmiş gibi duruyor değil mi?
Şimdi tam zamanı!
Giydirelim giydirelim... tatlı elbiseyi!
Onu bir daha hayatta giymem!
Geri durun!
Adam oğlu adamım ben,
kadınlardan hoşlanıyorum!
Benden uzak durun!
Hey, senin adın Iva, değil mi?
Bir korsan gibi davranıp gemilerinden birini çalmaya karar verdim.
Dövüş benimle!
Pekala.
Sana Hasır Şapkalı Oğlan'ın ne yaptığını söyleyeceğim, Kıvırcık Oğlan.
Neden lafından döndün?
Çünkü zaten bütün dünya biliyor.
Acaba ne planlıyor.
Bu bugünün gazetesi mi?
Ha, Luffy?!
Iva-san, Baltigo'dan bir telefon var.
Gerçekten mi?
Lütfen iletişim odasına gelin.
Grand Line
Beyaz Toprak Adası, Baltigo
Savaşta olanlar yüzünden,
oğlun kim bütün dünya öğrendi, Dragon.
Bu Devrim Ordusu askerleri için problem teşkil ediyor mu?
Hiç değilse herkes esrarengiz liderlerinin etten kemikten bir insan evladı olduğunu öğrenerek rahatladı.
Gerçi bir önemi yok ya.
Luffy artık çocuk değil.
İkinizin işbirliği yapacağınızı asla tahmin edemezdim.
Kaderin ilginç bir cilvesiydi cidden.
Beyaz Den Den Mushi
(dinlenmeyi önleyen sinyal yayar)
O değil de, Inazuma ile sana soracak dünya kadar şeyimiz var.
Ve hapisten kaçışımız ile ilgili anlatacaklarımız var.
Eminim öyledir. Çok geçmeden dünyanın dört bir yanındaki liderler toplanmalı.
Beyazsakal'ın ölümü hükümetin yapısını ve dünyanın gideceği yönü değiştirecektir.
Ayrıca,
Kuma'ya olanları sana anlatmam lazım.
Evet, bana her şeyi anlat.
Neden Dünya Hükümeti'nin uşağı oldu?
Bizim bildiğimiz Kuma gitmiş.
Beni öldürmeye çalıştı.
Bu arada Dragon,
bugünün gazetesine baktın mı?
Hasır Şapkalı Oğlan bizi yine şaşırtıyor!
Babası gibi sağı solu belli değil.
Marineford'da böyle bir şey yapacağı kimin aklına gelirdi?
Bu arada... Thousand Sunny'nin demir attığı yer burası.
Grand Line'da Sabaody Takımadaları.
Koru 44.
O gemiyi bize verin!
Devrim Ordusu'ndan Dragon'un oğlu Hasır Şapka Luffy'e ait değil mi?!
Eğer gemiyi Donanma'ya verirsek eminim karşılığı olacaktır!
İkimiz de aynı taraftayız,
Zorluk çıkarmadan teslim ederseniz, ödülün yarısını size veririm.
Ne diyorsunuz, Uçan Balık Binicileri?
Ne dedin? Çok mu yakışıklıyım?
Sağır mısın?! Gemiyi bize ver diyorum, aptal!
Hayatta olmaz!
Dinleyin!
Bu gördüğünüz yakışıklının ismi Duval.
Sizin gibi bir avuç malın bütün hatunları kapmasına izin vermeyeceğim...
Yani bu kadar seksi olduğum sürece kurtarıcılarımın gemisini çalmanıza müsade etmeyeceğim...
Burada olduğum sürece!
Konuşmanın içine ettin!
Kara gözlerim görmeye devam ettiği sürece Genç Efendi'nin gemisine dokunmanıza izin vermeyeceğim!
Eğer dokunmaya kalkarsanız ben de güzel bir hanımefendiye dokunmak isterim...
Aman yanlış söyledim!
Demek istediğim sanmayın ki dokunmanıza müsade edeceğim!
Öyle değil mi çocuklar?!
Evet, Rose-some!
Geri çekilin!
Duval-chin, ne kadar havalısın!
Bir hanımefendi yakışıklılığım karşısında aşkını ilan mı ediyor?
Ben de seni seviyorum!
Onları Denizkızı Kafé'ye götürmeliyiz değil mi?
Çok havalı!
Balık Adam Adası'nın en turistik yeri Balık Adam Karate Dojosu'dur Caimie.
İskelet adama onu Denizkızı Prensesi ile tanıştıracağıma söz verdim!
Duval-sama, seni takmıyor bile!
Bu doğru. Boşverin!
Hey, Shakki-chin ? Vivre Kartı takip ederek buraya gelecekler değil mi?
Haberleri gördükten sonra biliyorum ki
Luffy-chin iyi durumda.
Evet,
ama biraz vakit alabilir.
En azından biliyoruz ki Ray-san
Monkey-chan ile güvenli bir şekilde buluştu.
Onlar dönene kadar bu gemiyi korumak için elimizden ne geliyorsa yapmalıyız.
Biz burada olduğumuz sürece o işi oldu bil ablacım!
Donanma ya da başkası olsun farketmez...
Kimsenin gemiyi çalmasına izin vermem!
Sana güveniyorum.
Duval-sama, bu korkunç! Kuma! Kuma burada!
Kuma: Ayı
Ayı mı?! Bu adada ayı yok ki.
Bu...
Shichibukai Bartholomew Kuma!
Panik yapmayın.
Bu adam Ray-san ile konuşmaya gelmişti.
O müttefikimiz.
Öyle mi?
Burası Grand Line'da kumu bol bir ada.
Kum Diyarı, Arabasta Krallığı.
Başkent Alubarna.
Korsanlarla ilgili son durum nedir?
Tamamını başarıyla defettik.
Şehir minimum seviyede zayiat verdi.
Ülkenin tüm limanlarında güvenlik önlemlerini arttırıyoruz.
Tedbiri elden bırakamayız.
Keşke tüm korsanlar Luffy-kun gibi olsa...
ne yazık ki bu mümkün değil.
Lafı geçmişken, Ekselansları.
Bugünün gazetesine baktınız mı?
Ah tabii ki.
Luffy-san'ın kolundaki bu şeyler... Sayılar mı?
Bir tür iz mi?
Yoksa sadece havalı görünsün diye yaptığı bir şey mi?
Yok öyle olamaz değil mi?
Luffy-san sonuçta.
Grand Line'da bir adanın bir kasabasında.
H-Hey! Bu adada ne arıyor?!
Ssssh! Bizi duyacak!
Savaş biteli daha üç hafta oldu.
Ölümden döndükten sonra hala istirahat ediyor olması gerekirdi.
Burada ne işi var acaba?
Bir planı olmalı.
Yoksa da aklını kaçırmış olmalı.
Öyle mi düşünüyorsun, Daz?
Hasır Şapka yaralı.
Yaralar bu kadar kolay mı sarılır sence?
Seni arsız piç.
Kinaye mi yapıyorsun?
Benim yaralarım iyileşeli çok oldu.
Bunu kanıtlamak için yakında
Yeni Dünya'ya gideceğim. Anısı bol oraların.
Benimle geliyor musun?
Tabii ki.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Grand Line'da terkedilmiş bir ada.
Sen tutuklandığından beri,
O kadar endişeliydim ki geceleri gözüme uyku girmiyordu. Seni hapisten kaçırma planları yapıyordum!
Bütün denizleri dolaştık, başımızda gelmeyen kalmadı.
Üstüne bir de hapiste olman gerekirken gazeteler seni bir anda kahraman olarak yazdı!
Kaptan Buggy!
Her yerde seni arıyorduk!
Sana olan güvenimiz ve sadakatimiz tamdı o yüzden düşündük ki:
"Görüyor musun, Yeni Dünya?!
İşte bizim kaptanımız!"
Çocuklar! Bana gerçekten bu kadar inanıyor muydunuz?!
Sizi o kadar özledim ki!
Kaptan Buggy!
Siz yok mu siz...
Buggy'i terkedip gitmemiş miydiniz?
Şimdi millet!
Ben Buggy Korsanları'nın ikinci kaptanı, Mohji!
Büyük Abi Mohji!
Ben personal şefi, Cabaji!
Büyük Abi Cabaji!
Bu da partnerim, Richie!
Richie!
Hala haberlerde yazanların gerçek olduğuna inanmıyorum!
Bütün o adamlar yüksek ödüllü azılı suçlular, posterlerini görmüştüm.
Aslına bakarsan onlar benim Impel Down'dan suç ortaklarım!
Oh, evet... Hey Alvida,
ilginç bir şey görmek ister misin?
Ta-daa!
Bu...
İnanamıyorum!
Kaptan John'un hazinesi için değil mi?!
Aynen öyle!
Harika! Nereden eline geçti?
Hasır Şapkalı çocuktaydı!
Bu dünyanın rüzgarları batıya veya doğuya doğru değil,
benim gittiğim yönde esiyor!
Hey, Buggy!
Sana Dünya Hükümeti'nden bir mektup var!
Ha?! Burada olduğumu nasıl bildiler?!
Bu...
Bu dudak uçuklatacak bir haber!
Benden önce okumasana lan!
Valla bu adam her seferinde bir şekilde tartışmalarımızın konusu oluyor.
Hasır Şapka Luffy'nin...
...Garp'ın torunu olduğunu öğrendiğimizde
her şey yerli yerine oturmuş gibiydi. Ama şimdi...
Rayleigh ile olan bağlantısı nedir?
Bu kadar zaman sonra sahneye çıkıp dikkatleri üzerine almak istemesi şüpheli.
Jinbe de sonunda bize karşı çıktı.
Shichibukai pozisyonu
türü ile olan barışımızı temsil ediyordu.
Ne yazık.
Dünyayı dengeleyen üç taraf arasındaki denge bozuldu.
Shichibukai içinde boşalan üç yeri nasıl doldurmalıyız?
Sabırlı olmalı Yeni Dünya'daki gelişmeleri takip etmeliyiz.
Yüksek ihtimalle korsanlar arasındaki güç dengeleri de değişecektir.
En güçlü olanları odak noktamız haline getirmeliyiz.
Karasakal Yeni Dünya'da hamlesini yaptı.
Ödülü yüz milyonu aşkın bir çaylağı halletti.
Sonuçta Beyazsakal'ın bölgesine aşina.
Yonko arasına girmek için bir avantajı var diyebiliriz.
İnsanlık tarihinde hiç kimse iki Şeytan Meyvesi yememişti.
Onu baskılaması için en büyük umudumuz Yonko,
veya Anka Kuşu Marco Beyazsakal'ın tayfasından kalanlar diyebiliriz.
D'ler her zaman baş belası oldu.
Portgas da onlardan biriydi.
Bugünlerde o isim karşımıza çok sık çıkıyor.
Onu kararından vazgeçirmeye çalıştım ama Garp yine de istifa etti.
Kutsal Topraklar Mariejois, Red Line
Dünya Hükümeti Genelkurmay Başkanı
Kong
Ancak genç erleri eğitmek için,
ünvanını ve Donanma'daki yerini koruyor.
Eğer Filo Amirali görevinden istifa edeceksen en azından sen de onun gibi yap.
Sengoku.
Pekala.
Kabul ediyorum.
Emekliliğimi öyle geçirmek güzel olabilir.
Donanma'ya Roger'ın zamanından beri ön saflardan önderlik eden iki büyük figür sahadan çekiliyor.
Bu oldukça önemli bir olay.
Impel Down'ın 6. Kat'ından kaçanları da göze aldığımızda,
hala dışarıda serbest gezen birçok azılı korsan var.
Newgate en büyükleriydi.
Şimdi Korsan Çağı yeni bir döneme giriyor.
Donanma'ya bizim gibi eski topraklar öncülük etmemeli.
Adalet nesilleri aşamayan değerlerde yatar.
Senden bunu duymak ne acı.
Her neyse, Kong-san.
Bir sonraki Filo Amirali konusu...
Bu pozisyon için Aokiji'yi öneriyorum.
Demek hayatta kaldı.
Oldukça etkileyici.
Duydun mu?
Hasır Şapka yine olay çıkarmış.
Duydum.
Savaş daha yeni bitti,
çanı şimdi mi 16 kez çalıyor?
Bu bir mesaj olabilir mi?
Kim bilir?
Her neyse, transferim konusu ne oldu?
Sengoku-san ile görüşeceğim.
Kararından emin misin?
Böyle bir konuda şaka yapmam.
Evet doğru, ama G-5 insanların gönüllü olarak gittiği bir yer değil.
Oranın kendi problemleri var.
Donanma'nın Grand Line biriminin 5. Bölüğü.
Özetle Yeni Dünya'ya mı gitmek istiyorsun?
Hedeflerimi kendime yakın tutmak isterim.
Donanma Karargâhı - Revir Bölümü
Haki olarak bilinen güç...
Şüphe yok ki bu da onun formlarından biri.
Savaşta geçirilen bir travma sonrası uyanmış olmalı.
Normal şartlar altında yıllar süren ağır antrenmanlar sonucu ortaya çıkar.
Haki... Bunun sebebi o mu?!
Koramiral ve üstü olan her Donanma üyesi Haki kullanabilir.
Gerçekten mi?
İnsanların varlığını çok yoğun bir biçimde hissedebiliyorum.
Bu çok yoğun!
Sizler Garp'ın öğrencilerisiniz değil mi?
Söyleyin size nasıl kullanılır öğretsin.
Hey, doktor!
Ben de öğrenebilecek miyim?
Ben nereden bileyim?
Lanet olsun! Benden bir adım öndesin gibi hissediyorum!
Nasıl oldu ben de bilmiyorum.
Bildiri Odası
Bu akıl almaz bir şey!
Savaşta öğrendik ki ölen Portgas D. Ace'in
üvey kardeşiymiş.
Devrimci Dragon'un oğlu,
ve son olarak da Koramiral Garp'ın torunu!
Korsan Monkey D. Luffy!
Hasır Şapkalı Luffy, Marineford'da Ortaya Çıktı
Savaştan sonra nerede olduğu bilinmiyordu...
ancak hayatta olduğu ortaya çıktı!
Hasır Şapkalı Luffy, Marineford'da Ortaya Çıktı
Birkaç Gün Önce -
Burada Donanma Karargâhı'nde ortaya çıktı!
Batırın o savaş gemisini!
İmkanı yok... Bu yaşayan efsane,
Roger Korsanları'nın ikinci kaptanı,
Kara Kral, Silvers Rayleigh mi?!
Adanın etrafında tam tur atıyorlar.
Sanki denizde bir cenaze töreni gibi!
Tüm yönlerden tam güçle saldırın!
Hadi fırla!
Pekala!
Hasır Şapka'yı yakalayın!
Gomu gomu no Muchi!
Lastik Lastik Kırbaç
Öküz Çanı ile ne yapacak?!
Bundan harika bi poz yakalanır!
Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin!
İşte gidiyor.
Bu ne içindi şimdi?
Kara Kral Rayleigh ve Shichibukai Jinbe...
İkisi de Hasır Şapka ile birlikte mi?
Rayleigh, Korsanlar Kralı'nın tayfasındaydı.
Yoksa Hasır Şapka, Roger'ın halefi mi?
Hey, hey! Hasır Şapka Dragon'un oğlu!
Bu gerçek olamaz.
Her ne olursa olsun, bu...
büyük haber!
Dünyanın dört bir yanındaki insanlar bu haberi gördü!
Hepsi Hasır Şapka'yı nasıl elimizden kaçırdığımızı konuşuyor!
Bu büyük rezillik!
Hasır Şapka'nın yaptıklarına bakacak olursak,
Beyazsakal'a, kardeşine ve savaşta hayatını kaybedenlere bir saygı duruşu gibiydi.
Ada çevresinde tam tur dolaşması ve sessiz duruşu da bunu gösteriyor.
Ancak bildiğiniz üzere bu tür durumlarda çan iki kez çalınır.
Ancak çanı 16 kez çaldı!
Bu bize bir meydan okumadır!
Burası Grand Line suları.
Kusura bakmayın millet.
Sizi de bu uzun yolculuğa ortak ettim.
Önemli değil. Keşiflere çıkmaya alışkınız.
Ne yapıyorsunuz öyle?
İyi olduğundan emin olmak için sana göz kulak oluyoruz.
Yılan Prenses'in emirleri.
Yılan Prenses çok heyecanlandı o yüzden bayıldı.
Bu nedenle seni yakından takip ediyoruz.
Acaba mesajımı anlayacaklar mı?
Haberi okurlarsa anlayacaklardır.
Buradaki gizli ipucu senin normalde böyle bir şey yapmayacak olman.
Hey, şunu yapmasanıza?
Çok sıkı duran bir adam vardı.
Eminim bir yolunu bulacaktır.
Hepsi mesajı alacaktır.
Buna inanıyorum.
Grand Line üzerindeki gökyüzü.
Öyle mi? Anladım, Luffy!
Anlıyorum! Gerçekten mi? Demek öyle ha?
Doğu Mavi, devasa köprünün üstü.
Anlıyorum, demek öyle.
Ne oldu, Robin-san ?
Başüstüne, Luffy.
Kamabakka Drag Kraliçeliği.
Öyle diyorsun ha, Luffy?
Ne oldu?
Shikkearu Krallığı harabeleri.
Hey, okuyabildin mi?
Kollarım yoruluyor.
Biraz daha bekle!
Burada bir mesaj olmalı.
Luffy normalde böyle bir şey yapmaz!
Rayleigh'nin onunla birlikte olması bunun onun fikri olduğunu gösteriyor!
Burada kesin gizli bir şey var!
Bulgemore Gelecek Krallığı.
Peki öyle olsun.
Dostum, pestilim çıktı!
Amca!
Anlıyorum!
Bowin Takımadaları
Ne oldu, Usopp-un?
Anlaşıldı, Luffy!
Weatheria Gökyüzü Adası.
Anladım.
Cidden ya, buna duygularımızı hesaba katmadan kendi başına karar verdi!
Kızım yakalanacaksın!
Teena Gaina Krallığı.
"Te, nagai na": "Kolların gerçekten uzun."
Gösteri zamanı geldi.
Canlı gözükmeye çalış.
Al bakalım.
Luffy-san !
Sabrınız için teşekkürler!
Burada dünyanın en nadir türlerinden biri bizimle birlikte, hareket eden bir iskelet!
Oh, demek öyle?
Anladım, Luffy-san.
Hasır Şapka'nın çıkardığı olay dünyanın her yerinde konuşuluyordu.
Yeni Dünya'da bile.
Yeni Dünya
Demek hala hayatta ha? Hasır Şapka Luffy!
Eustass Kaptan Kid
Marineford'da 16 kez çalınan çan,
yeni bir dönemin habercisi.
Öküz Çanı ne ki?
Öküz Çanı...
Öküz Lloyds isimli bir savaş gemisi
tarafından taşınan kutsal bir çandır.
Kid Korsanları - Killer
Gemi çok eskiden Donanma'ya hizmet etmişti.
Her senenin sonunda biten yıla şükranları sunmak için 8 kez çalınır.
Ve yeni yıl için şans getirmesi için bir 8 kez daha.
Yani çanı 16 kez çalmak bir Donanma geleneğidir.
Çanı 16 kez çalmanın manası bu.
Ancak bunun zamanlaması garipti.
Yani aslında çanı bir çağın kapanıp yeni bir çağın başladığını duyurmak istedi.
Yani "Beyazsakal'ın devri bitti,
benim devrim başlıyor diyor" ha?
Böyle bir amacı olmasa,
abisini kaybetmenin acısını tekrar yaşayacağı yere neden dönsün ki?
Bu çocuk sinirlerimi bozuyor!
Evet, savaşta yer alması onu biz ve diğer çaylaklardan farklı kıldı,
ama ben onun bu avantajı elinde tutmasına müsade edecek iradesi zayıf biri değilim!
Bu Yeni Dünya'dan daha fazlasını bekliyordum.
Bu omurgasız çöpler de neyin nesi?!
Lütfen merhamet et!
Buradaki kimse sana zarar verecek bir şey yapmadı!
Sadece bu denizleri terkediyorduk!
Lütfen yaşamamıza ve Cennet'e dönmemize izin ver!
Cennet mi? Sıcak evlerinizi mi kastediyorsun?
Bu denize daha yeni geldiniz,
ne kadar korkutucu en ufak bir fikriniz yok!
Hasır Şapka?
Evet, görünüşe göre bir başka kargaşaya sebep olmuş.
Panik yapmaya gerek yok.
Capone “Gang” Bege
Son doğru hamleyi yapan kazanan olur.
O ne?!
Baba! Gemi...
Denizden gökyüzüne doğru yükseliyor!
Ne?!
Neler oluyor? Nedir bu?!
Rotamıza geri dönün!
Baba! Gökyüzünden bir şey iniyor!
Hayır bekleyin! Biz ona doğru çekiliyoruz!
Foodvalten, Yeni Dünya
Gerçekten çok özür dilerim.
Basil Hawkins
Tekrarlar mısınız?
Sizi tam olarak duyamadım.
Ben Kahverengisakal!
80 milyonun üzerinde ödülü olan,
Kahverengisakal-sama !
Benim adımı aklına kazısan iyi olur.
Buralar benim mekanım!
Benim sevimli astlarıma korkunç bir şey yaptın.
Senin derini yüzeceğim!
Demek öyle? O kadar salakça bir ismin var ki yanlış duydum sandım.
İki şeyi netleştirelim.
Bir, şakalardan nefret ederim.
Şaka mı?!
İki...
Ölümün gölgesi bugün üzerinde dolaşıyor.
O Seyir Pusulası gerçekten o adayı mı gösteriyor?
Yıldırımlar birbiri ardına iniyor!
Urouge
Bu saçmalık!
Bu adaya nasıl ayak basacağız?!
Yeni Dünya'ya ilk kez ayak basan cesur insanlar...
Peder! Biri bize doğru geliyor!
O da kim?
Grand Line'ın ilk yarısı ile ilgili aynı şeyi söylüyor...
Bakın hele delikanlılar.
Bu yaşlı nine de kim?
"O deniz cennetmiş!"
Şemsiye lazım mı?
Kaç tane canımız olursa olsun,
bu denizde kalırsak hepsini vereceğiz!
Cennet'e geri dönmek istiyoruz! Lütfen!
Midemi bulandırıyorsunuz.
Hayatını riske atacak iradesi olmayan kimsenin...
bu denizde yeri yok!
En kısa zamanda liderliği ele alacağım!
Arkana yaslan ve izle, Hasır Şapka!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net